Información necesaria para navegar por el proyecto:
- Es necesario correr el script (inserts inclusive) de la bbdd que se encuentra fuera de la carpeta del proyecto
- El único usuario habilitado es admin (usuario: admin // contraseña: admin).
- Para acceder a algunos modulos (como alumnos y reportes) es necesario estar logueado como admin.
- Loguearse como admin desbloquea funciones de ABMC de cursos y alumnos.
- Hay algunos datos y archivos cargados a modo de ejemplo (algunos programas e imagenes)
- En el modulo programas se encuentra la lista de los 5 programas mas descargados y la lista completa (se pueden deshabilitar estando logueado)
- En el modulo Cursos se pueden observar los cursos disponibles y logueado se puede agregar nuevos cursos, modificar y ver la lista de alumnos por cada curso.
- En el modulo Alumnos (hay que estar logueado para que aparezca) se puede hacer la ABMC de alumnos, agregar programas y hacer las inscripciones.
- En el modulo Reportes se encuentra: 1.Lista de alumnos con descuentos, 2.Total facturado por curso, 3.Total Descuentos.
- El proyecto cumple con todas las consignas pedidas e incluye algunas otras funcionalidades para que sea mas consistente con lo pedido.
- El proyecto se realizo con GlassFish 5.0.1 y JDK 1.8_151 por problemas de compatibilidad (la carpeta sun de glassfish fue borrada para poder realizar el proyecto)